Welcome back.
Bem vindo de volta.
I've added one more user here so we have a little bit of a bigger database.
Eu adicionei mais um usuário aqui, então temos um banco de dados maior.
But let's say we have a problem.
Mas digamos que tenhamos um problema.
We realized that we we're working on this project and oops we actually needed to also include a score
Percebemos que estamos trabalhando neste projeto e oops nós realmente precisamos incluir também uma pontuação
column.
coluna.
How can we add another column to a pre-existing table.
Como podemos adicionar outra coluna a uma tabela pré-existente.
We have SQL for that, we can use alter table. And using this format we can add a new column.
Nós temos o SQL para isso, podemos usar alter table. E usando este formato, podemos adicionar uma nova coluna.
So let's say that in the users table we want to add a column that is score and data type, we want - let's
Então, digamos que na tabela de usuários, queremos adicionar uma coluna que é pontuação e tipo de dados, queremos - vamos
say smallint, a score that can be over 30,000.
digamos smallint, uma pontuação que pode ser superior a 30.000.
So let's say Max score is a thousand so smallint will be fine.
Então, digamos que a pontuação máxima seja mil, então o smallint ficará bem.
I press enter and now we have altered table.
Eu pressiono enter e agora nós alteramos a tabela.
If I refresh here.
Se eu atualizar aqui.
Go to users, I see that I have scores but we have a problem now.
Ir para os usuários, vejo que tenho pontuações, mas temos um problema agora.
We have scores but it's null.
Nós temos pontuações, mas é nulo.
There's nothing for these users.
Não há nada para esses usuários.
What if we wanted to just update the information here to include the scores.
E se quiséssemos apenas atualizar as informações aqui para incluir as pontuações.
Let's try and do that.
Vamos tentar fazer isso.
To update we have the update table name and we have three rows which we don't want but for now I just
Para atualizar, temos o nome da tabela de atualização e temos três linhas que não queremos, mas por enquanto eu apenas
want to show you we have update table name.
quero mostrar a você que temos o nome da tabela de atualização.
And then we want to say set whichever column we want to equal a value, where the column equals some value.
E então nós queremos dizer "set" qualquer coluna que quisermos que seja igual a um valor, onde a coluna é igual a algum valor.
That looks confusing doesn't it.
Isso parece confuso, não é?
Let me show you what I mean.
Deixe-me mostrar o que quero dizer.
I can say UPDATE users and in the users
Posso dizer usuários UPDATE e nos usuários
I want to SET score column to equal what do we want it to equal.
Eu quero SET coluna de pontuação para igual o que queremos que seja igual.
Let's say that we want Andrei to have a score of 50.
Digamos que queremos que o Andrei tenha uma pontuação de 50.
We can say UPDATE users set score 50 WHERE which is another key word name
Podemos dizer que os usuários do UPDATE definem a pontuação 50 ONDE qual é o nome de outra palavra-chave
equals 'Andrei'. It reads pretty nicely right.
é igual a 'Andrei'. Ele lê muito bem certo.
Update users set the score to 50 if the column name is Andrei.
Usuários de atualização definem a pontuação para 50 se o nome da coluna for Andrei.
Looks like we got an update.
Parece que recebemos uma atualização.
If I now do select star from users, I see that I have Andrei with score 50.
Se eu agora selecionar estrela dos usuários, vejo que tenho Andrei com nota 50.
And you know what we also want to update Sally and John. But they both have the same score of let's say
E você sabe o que também queremos atualizar Sally e John. Mas ambos têm a mesma pontuação de digamos
How can we do that.
Como podemos fazer isso.
We can say UPDATE users SET score to
Podemos dizer que os usuários do UPDATE definiram a pontuação para
100 WHERE name equals John but also we can say AND name equals Sally. If i press enter I get an update.
100 WHERE nome é igual a John, mas também podemos dizer AND nome é igual a Sally. Se eu pressionar enter, recebo uma atualização.
If I go up to select users.
Se eu subir para selecionar usuários.
You see that I did not get an update and that is because
Você vê que eu não recebi uma atualização e isso é porque
AND just like we did in javascript means that name should equal John and Sally.
E assim como fizemos em javascript significa que o nome deve ser igual a John e Sally.
And we don't have that.
E nós não temos isso.
It should be Sally or John.
Deve ser Sally ou John.
Right.
Certo.
So we can just press up to get our old command and change this to OR. We have 2 updates that just happened.
Assim, podemos apenas pressionar para obter o nosso comando antigo e alterar isso para OU. Temos duas atualizações que acabaram de acontecer.
And if I look up users look at that.
E se eu procurar usuários, veja isso.
I have Sally and John with score 100 and Andrei with 50. Looking at our GUI
Eu tenho Sally e John com pontuação de 100 e Andrei com 50. Olhando para a nossa GUI
if I refresh, look at that we have our table with our new scores.
se eu atualizar, veja que temos nossa tabela com nossas novas pontuações.
Very cool.
Muito legal.
A few more commands that I want to show you in the next video, so I'll see you on that one.
Mais alguns comandos que eu quero mostrar no próximo vídeo, então eu vou te ver nesse.
Bye-bye.
Tchau tchau.